- Buenas, si has abierto te dire como instalar este parche de español para Limbus Company.

Abre los Archivos de Limbus Company:
Abre Limbus Company en Steam. Dale click derecho en la barra de la biblioteca y selecciona Administrar>Ver Archivos Locales.


Descompresión del Archivo:
Descomprime el archivo RAR en un lugar de su PC y deberia salir la carpeta ''Lang''. Una vez descomprimido selecciona la carpeta titulada ''Lang'' y ponlo dentro de ''LimbusCompany_Data'' y ya esta.


Disfruta!
Ya puedes abrir Limbus Company tranquilamente y jugarlo en tu idioma de preferencia. En caso de que tengas preguntas o necesites ayuda, no dudes en entrar al servidor de Discord de PMHH.

Link de discord: https://discord.gg/hPdZk7g8dj

©️ By Traducciones Sapinking

Creditos:

Danshe
uwu del pan
Traductores
Big H
cosotomate
Don Pendejote
el master
Hatasawer/Agüita
Joandry
Joshua
Patoxi
Shion
aple